Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Лукако,
Жоқ, Ооидің айтып отырғаны – ақыр соңында L-дің шынайы кім екенін Койл анықтауы керек,
Шындығында, сен әрдайым
ер адам болғансың.
Күрсін...
Тағы да солай дейсің бе?
Тұр, жылама.
Сабыр сақта да, соңына дейін тыңда!
Бәрі Маюри үшін — сен
қайтадан ер адам болуың керек.
Күрсін...
Не болды?
Якисобаңды дұрыс ағыза алмай, барлық макарондарды раковинаға төгіп алғандай жүз жаса,
немесе дұрысы,
штамп картаңды қатты үнемдеп жинап, дәл қолданар сәтте оның мерзімі өтіп кеткенін байқағандай жүз жаса,
және маған соны айт. Хе-хе…
...
…
Сен оны әзілмен айтып жіберетіндей босаңсың ғой, иә?
Бірақ мен тапсырыс берген значок дайын болғанда,
Маюши Окаринге ренжіген.
Қ-Қандай әңгіме айтып тұрсың?
Аңғарымды ойнаудың пайдасы жоқ!
Сен Рука-чанды жылаттың ғой, иә? Н-Неге…
Мен оны зертханаға бірге барайық деп шақырғанда, ол кенеттен жылап жіберді.
Сонда мен «Не болды?» деп сұрадым,
ол маған «Сен ұлсың» деді!
Ах… Сен одан D-Mail туралы да сұрадың ба?
D-Mail? Осыдан сытылып құтыла алмайсың, білесің бе.
Окарин шынымен де Рука-чаннан лайықты түрде кешірім сұрауы керек.
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Окабе! Һм?
Урушибара ханымға соншалықты жаман нәрсе жасадың ба?
Жоқ, күте тұр! Бұл солай емес — бұған себеп бар…
Қандай себеп ол! Ұф…
Ассистент, менімен бірге жүр! Э?
Жәй келе бер! Ой—бір минут… Не істеп жатырсың өзің?!
Сонымен, мен жоймақшы болған келесі D-Mail —
Рука-чан туылмай тұрып анамның пейджеріне жібергенім.
Урушибара ханым шын мәнінде ер адам ба?
...
Мен оған сенбеймін…
Бірақ бұл рас
Ол рас еді
Ол ер адам…
Мүмкін… Хашида сияқты ма?
Иә?
Ах...
Бұл қорқынышты
Жоқ, күте тұр—ол әлі де дәл сол күйінде көрінеді
Олай болса, мен оны кешіремін
Қалай болғанда да, Майюриді құтқару үшін біз Лукаконы қайтадан ер адамға айналдыруымыз керек
Бірақ осы жолы Окабе
Урушибара мырза жіберген D-Mail-дің мазмұнын біледі ғой, иә?
Ондай болса, жағдайды түсіндіруге әуре болғанша,
оны бір ауыз сөз айтпай-ақ жойып жіберсе болмай ма?
...
Мен Рукаконың анасының пейджер нөмірін білмеймін.
Сонымен қатар, ұятсыз айла-шарғыға бармай-ақ,
шындықты айту шынайылықты көрсетеді.
Ал сол шынайылығыңның нәтижесінде сен оны жылаттың, иә?
Бұл әдеттегі сценарий ғой, иә?
Сіз әзілдеп тұрсыз… иә?
Уф, бұл қатыгездік қой.
Окабе мырзадан осындай сөз есту…
Уф...
Яғни, бұл бір белгі қойған жоқ па?
Белгі? Мен бір ауыз сөз айтқан жоқпын
осы шайқас аяқталғаннан кейін үйленеміз деп.
Бұл – «өлім туы».
Мен айтып отырғаным – «романтикалық ту». Романтика?
Иә, сүйікті Окабем
маған: «Сен – ер адамсың», – дегенде,
ол менің қыздық жүрегімді быт-шыт етті.
Дұрыс... жоқ, күте тұр, бірақ Лукако ер адам ғой, иә?
Ол бұрынғы уақыт желісінде болған еді ғой?
Иә?
Ах...
«Ғибадатханаға менімен бірге барасың ба?»
Һм! Ах…
Окабе-сан
Бұрынғы үшін кешірім сұраймын.
Жоқ… жылап жібергеніме мен кешірім сұрауым керек еді.
Сонымен, айтқың келген маңызды мәселе не?
Иә, мм, менде бір өтініш бар…
«Өтініш?»
Мен сіздің айтқаныңызға сенемін, Окабе-сан.
Сонымен, э-э…
Иә?
Ер адамға қайта айналу үшін…
С-сүйіс…
Өтінемін, жігітім бол!
Ж-жігіт?
Неге мен, барша адамның ішінен…
Өйткені мен саған ұнаймын, сондықтан…
Өйткені мен сізді ұнатамын, Окабе мырза.
Сондықтан, тек ертеңге ғана — бір күнге ғана —
өтінемін, жігітім болыңыз.
Мен… яғни, жоқ, бірақ —
Сіз… Уф, уф…
Уф… Жарайды, жарайды, онда жылауды қойыңыз!
Жарай берсін. Егер тек ертеңге ғана болса, мен сенің жігітің болайын.
Э… Шынымен бе?
Қ-неге жылап тұрсың?
Жәй ғана… Мен қатты бақыттымын…
Оу… Жүрегімде бір түрлі діріл сезіндім.
Сол себепті сен ертең Урушибара ханыммен кездесуге барасың ба?
Иә
Мектеп оқушысымен кездесуге бара жатқан жынды ғалым...
Олай деме! Сондықтан мен осылай мақтанышымды жұтып, қарапайым ғана көмекшіден кездесуге қалай бару керектігі жөнінде кеңес сұрап отырмын ғой, иә?
Айттым ғой, мен сенің көмекшің емеспін!
Мыау, мыау~ Кёма, біреумен кездесуге барасың ба, мыау?
～
Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, мұздай кофең, мяу.
Свиданиең Маю-чан ба, мяу?
Әлде мына қыз ба, мяу?
Жоқ, ол тек менің көмекшім ғана. Уф… Уф…
Құпия техниканы меңгеру миссиясы үшін болса да…
Сен әртүрлі қыздарға тым жабысып кеткенсің ғой, мияу? Хехехе…
Оо~ «Әртүрлі қыздарға тым жабысып кеткенсің ғой»…
Н-не? Эй!
Түсініспеушілік туғызатын сөз айтсаң, кетіп қалма!
Хмм...
Айтайын дегем, Окабе, э-э…
Құпия техниканы меңгеру үшін болса, шын мәнінде не болса да істей аласың ба?
Ә? Аа, жоқ, яғни, ә…
Мен тек кейіпкердің өткен тарихы туралы айтып тұрмын.
Неге сен де осы өткен тарих жайлы әңгімеге араласып қалдың? Мен түсінбеймін.
Жәй ғана бір болжамым! Сүйетін адамың болса да,
Мен жай ғана сол өткен тарихта құпия техниканы меңгеру үшін не болса да істейсің бе деп ойладым…
Оған ешқандай ерекше мағына жоқ, жарай ма!
Неге осыған ашуланып жатырсың?
Мен ашуланған жоқпын! Яғни, егер жағдай солай болса,
онда неге Урушибара ханыммен кездесуге бармайсың…
Сондықтан басынан-ақ біз кездесуге барамыз деп айтып келемін ғой!
Бұл сенің өз мәселең.
Дегенмен, сен енді ғана айтқанның мәліметтерін естігім келеді…
Егер кездесулер туралы болса,
маған қалдыр — Мен осыған дейін ондаған қызбен сүйісіп жүрмін.
Маған қалдыр.
Нене-чан, Шиори-чан, Хонока-чан, Ринко-чан…
Олар бәрі ойындағы қыздар ғой, иә?
Мен шынайы өмірдегі кездесулер туралы айтып тұрмын.
кездесулерге келгенде, Аояма, Омотэсандо немесе Ниси-Азабу сияқты жерлер…
Сәнді, заманауи,
арнайы кешкі аспен бірге премиум кеш
Оооох… Қайдағы! Бұл мүлде басқа әлем.
Бұл шынайы өмірде жоқ әлем.
Оны жоққа шығарудың не мәні бар?
...
Ең алдымен,
Мен, Исаак Ньютон сияқты, 170 IQ-мен туған,
Хоуоин Кёма
Мен әйелдерге қарағанда ғылыми зерттеулерге көбірек қызығамын…
Қандай өлшеммен алсаң да, мен пәкпін. Шын жүректен рахмет.
Ә… Ал сен ше?
Маған осылай үстемдік етіп сөйлей алатындай танысу тәжірибең жеткілікті ме?
Жоқ…
Міне, қарашы өзіңе. Сен де сондайсың ғой, иә?
Барлық уақытыңды оқу мен зерттеуге жұмсадың, сондықтан осы жағынан мүлде тәжірибең жоқ қой, иә?
Жастық шағың өте жалғыз өткен болар.
Жұм! Қыз болмағанның несі жаман?!
Хм… Э?
Ах, а...
«Алғашқы кездесуде ең маңыздысы – қарсыласыңа жақсы әсер қалдыру.
Киімге келсек, дизайнерлік брендтерді таңдаудың қажеті жоқ;
тек ұқыпты әрі рет-ретімен киін…»
Бұл бөлігі дұрыс сияқты.
Ештеңе лаборатория халатындай ұқыпты көрінбейді.
...
Ақ халатпен кездесуге бармайсың ғой?
Ресторан таңдауда да дәл солай.
Қымбат мейрамханаға барудың қажеті жоқ.
Әдеттегі баратын жерің де жарайды.
«Әдеттегі баратын жерім»... Бұл жер мүлде жарамайды.
Мені есіңде бар ғой, иә?
Осы сұрғылт, жағымсыз жерде қандай кездесу өткізуді жоспарлап жүрсің?
Басқа әдеттегі орындар туралы айтсақ… Make Queen?
Ә? Бірінші кездесуге қызметші кафе ме?
«Қару-жарақ дүкені Honpo»… Қару-жарақпен не істейсің!
Сен… танысу жөніндегі нұсқаулықты дауыстап оқып отырған адамға ұқсап,
өзін-өзі биік ұстауды қой!
Сен, америкалық қызған… Америкалық қызған кім!
Сеннен басқа кім болуы мүмкін!
Иә, иә, «қызған» екені рас.
Қалай болғанда да, ондай кітаптың орнына мынау болмауы керек пе?
Бұл эрогеге арналған нұсқаулық қой, иә?
Онда несі бар? «Дейт» дегенде сен эротикалық оқиғаны айтасың ғой, иә?
Қол ұстасу — шынымен, бұл эротикалық емес пе?
Немесе қол ұстасып, оның кеудесі тізеңе тиіп тұрғанда…
Бұл тым эротикалық қой!
Ал соңында, кездесудің соңында сүйісіп бітіресіңдер ғой, иә?
Құдай-ай!
Әлеуметтік көбелек, ақымақ!
Таңертең болды, мен әлі ештеңе жоспарлаған жоқпын…
Хмм… Мұрылдауды қойып, киініп ал!
Жапсырмаларын дұрыс алып тастағаныңа көз жеткіз.
Бұл галстукты осылай байлайтыны қалай? Қолымнан келмейді.
Шынында да, сен қатты қиынсың… Жарайды.
Мені біреу жағаға таққандай сезіледі.
Дұрыс, орамалыңды да ал.
Оны қалай қолданатыныңды білесің бе?
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Бұл – қуанышты сары орамал.
Бұл бір жақты білім неге керек? Әрі ол ескірген.
Сен оны білесің ғой, иә?
Уф, ұм… Бұл қате ме?
Дұрыс жауап: қыздар оны саябақтағы орындыққа отырғанда жаяды
Жарай берсін… Мен сенің артыңнан ұрлана жүріп келемін
Қажет болса, саған мәтіндік хабарлама арқылы кеңес жіберемін
Қ–… Сен менімен бірге барасың ба?
Айтпақшы, Хашида да келеді
Иә?
«Валькирия» операциясы басталсын!
Неге дәл норвег мифологиясы?
Кездескенде кешігу қатаң тыйым салынады
Кем дегенде 15 минут ертерек келуді ұмытпа
Ех! Ах… Уф
Окабе мырза~! Ох…
Кешіріңіз
Ерте шығамын деп ойладым, бірақ…
Сізді күттіріп қойдым ба?
Ах, жоқ… Мен де енді ғана келдім.
Уф… Аман-есен келгеніңізге шүкір.
Ах...
Сонымен… жүреміз бе?
Иә
Ұф… Ха…
Окабе мырза, мен сізді ақ халатыңызсыз алғаш рет көріп тұрмын.
Ә… әрине, бұл кездесу ғой.
Ха!
Қызбен бірге жүргенде, мен ешнәрсе болмағандай, жолға жақын жағынан жүруді әдетке айналдырғанмын.
Ха! Сол 100 йендік тиынды таста! Ора!
Ах, жоқ… ештеңе емес.
Әлеуметтік көбелек, ақымақ!
Таңертең болды, мен әлі ештеңе жоспарлаған жоқпын…
Хмм… Мұрылдауды қойып, киініп ал!
Жапсырмаларын дұрыс алып тастағаныңа көз жеткіз.
Бұл галстукты осылай байлайтыны қалай? Қолымнан келмейді.
Шынында да, сен қатты қиынсың… Жарайды.
Мені біреу жағаға таққандай сезіледі.
Дұрыс, орамалыңды да ал.
Оны қалай қолданатыныңды білесің бе?
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Бұл – қуанышты сары орамал.
О
Бұл бір жақты білім неге керек? Әрі ол ескірген.
Бұл дұрыс.
Сен оны білесің ғой, иә?
Уф, ұм… Бұл қате ме?
Дұрыс жауап: қыздар оны саябақтағы орындыққа отырғанда жаяды
Жарай берсін… Мен сенің артыңнан ұрлана жүріп келемін
Қажет болса, саған мәтіндік хабарлама арқылы кеңес жіберемін
Қ–… Сен менімен бірге барасың ба?
Айтпақшы, Хашида да келеді
«Валькирия» операциясы басталсын!
Неге дәл норвег мифологиясы?
Кездескенде кешігу қатаң тыйым салынады
Кем дегенде 15 минут ертерек келуді ұмытпа
Ех! Ах… Уф
Окабе мырза~! Ох…
Ерте шығамын деп ойладым, бірақ…
Сізді күттіріп қойдым ба?
Ах, жоқ… Мен де енді ғана келдім.
Уф… Аман-есен келгеніңізге шүкір.
Сонымен… жүреміз бе?
Сізге көп рахмет
Хмм...
Ұф… Ха…
Окабе мырза, мен сізді ақ халатыңызсыз алғаш рет көріп тұрмын.
Ә… әрине, бұл кездесу ғой.
Қызбен бірге жүргенде, мен ешнәрсе болмағандай, жолға жақын жағынан жүруді әдетке айналдырғанмын.
Ах, жоқ… ештеңе емес.
Маған еріңіз
Иә?
Әлеуметтік көбелек, ақымақ!
Таңертең болды, мен әлі ештеңе жоспарлаған жоқпын…
Уф...
Хмм… Мұрылдауды қойып, киініп ал!
Жапсырмаларын дұрыс алып тастағаныңа көз жеткіз.
Бұл галстукты осылай байлайтыны қалай? Қолымнан келмейді.
Рақмет, Джоэстар мырза.
Шынында да, сен қатты қиынсың… Жарайды.
Мені біреу жағаға таққандай сезіледі.
Ах, а...
Дұрыс, орамалыңды да ал.
Оны қалай қолданатыныңды білесің бе?
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Бұл – қуанышты сары орамал.
Бұл бір жақты білім неге керек? Әрі ол ескірген.
Сен оны білесің ғой, иә?
Уф, ұм… Бұл қате ме?
Дұрыс жауап: қыздар оны саябақтағы орындыққа отырғанда жаяды
Жарай берсін… Мен сенің артыңнан ұрлана жүріп келемін
Қажет болса, саған мәтіндік хабарлама арқылы кеңес жіберемін
Қ–… Сен менімен бірге барасың ба?
Айтпақшы, Хашида да келеді
«Валькирия» операциясы басталсын!
Неге дәл норвег мифологиясы?
Кездескенде кешігу қатаң тыйым салынады
Кем дегенде 15 минут ертерек келуді ұмытпа
Ех! Ах… Уф
Окабе мырза~! Ох…
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Ерте шығамын деп ойладым, бірақ…
Сізді күттіріп қойдым ба?
Ах, жоқ… Мен де енді ғана келдім.
Уф… Аман-есен келгеніңізге шүкір.
Уф...
Ах...
Сонымен… жүреміз бе?
Ұф… Ха…
Окабе мырза, мен сізді ақ халатыңызсыз алғаш рет көріп тұрмын.
Ә… әрине, бұл кездесу ғой.
Қызбен бірге жүргенде, мен ешнәрсе болмағандай, жолға жақын жағынан жүруді әдетке айналдырғанмын.
Күрсін...
Ах, жоқ… ештеңе емес.
Тотл!
Әлеуметтік көбелек, ақымақ!
Таңертең болды, мен әлі ештеңе жоспарлаған жоқпын…
Хмм… Мұрылдауды қойып, киініп ал!
Жапсырмаларын дұрыс алып тастағаныңа көз жеткіз.
Бұл галстукты осылай байлайтыны қалай? Қолымнан келмейді.
Шынында да, сен қатты қиынсың… Жарайды.
Мені біреу жағаға таққандай сезіледі.
Дұрыс, орамалыңды да ал.
Оны қалай қолданатыныңды білесің бе?
Қолыңмен ұстап көр — қатты екен, білесің бе?
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Бұл – қуанышты сары орамал.
Бұл бір жақты білім неге керек? Әрі ол ескірген.
Сен оны білесің ғой, иә?
Уф, ұм… Бұл қате ме?
Дұрыс жауап: қыздар оны саябақтағы орындыққа отырғанда жаяды
Жарай берсін… Мен сенің артыңнан ұрлана жүріп келемін
Қажет болса, саған мәтіндік хабарлама арқылы кеңес жіберемін
Қ–… Сен менімен бірге барасың ба?
Айтпақшы, Хашида да келеді
Ах...
Иә!
«Валькирия» операциясы басталсын!
Неге дәл норвег мифологиясы?
Кездескенде кешігу қатаң тыйым салынады
Кем дегенде 15 минут ертерек келуді ұмытпа
Ех! Ах… Уф
Окабе мырза~! Ох…
Ерте шығамын деп ойладым, бірақ…
Сізді күттіріп қойдым ба?
Ах, жоқ… Мен де енді ғана келдім.
Уф… Аман-есен келгеніңізге шүкір.
Сонымен… жүреміз бе?
Иә?
Ұф… Ха…
Окабе мырза, мен сізді ақ халатыңызсыз алғаш рет көріп тұрмын.
Ә… әрине, бұл кездесу ғой.
Қызбен бірге жүргенде, мен ешнәрсе болмағандай, жолға жақын жағынан жүруді әдетке айналдырғанмын.
Ах, жоқ… ештеңе емес.
Әлеуметтік көбелек, ақымақ!
Таңертең болды, мен әлі ештеңе жоспарлаған жоқпын…
Хмм… Мұрылдауды қойып, киініп ал!
Жапсырмаларын дұрыс алып тастағаныңа көз жеткіз.
Бұл галстукты осылай байлайтыны қалай? Қолымнан келмейді.
Шынында да, сен қатты қиынсың… Жарайды.
Мені біреу жағаға таққандай сезіледі.
Дұрыс, орамалыңды да ал.
Оны қалай қолданатыныңды білесің бе?
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Дұрысы – «Конгуруу».
Бұл – өткенді өзгерте алатынымызды тексеруге арналған тәжірибе!
Ха!
Бұл – қуанышты сары орамал.
Бұл бір жақты білім неге керек? Әрі ол ескірген.
Сен оны білесің ғой, иә?
Уф, ұм… Бұл қате ме?
Дұрыс жауап: қыздар оны саябақтағы орындыққа отырғанда жаяды
Жарай берсін… Мен сенің артыңнан ұрлана жүріп келемін
Қажет болса, саған мәтіндік хабарлама арқылы кеңес жіберемін
Қ–… Сен менімен бірге барасың ба?
Айтпақшы, Хашида да келеді
«Валькирия» операциясы басталсын!
Неге дәл норвег мифологиясы?
Кездескенде кешігу қатаң тыйым салынады
Кем дегенде 15 минут ертерек келуді ұмытпа
Ех! Ах… Уф
Сонымен…
Окабе мырза~! Ох…
Ерте шығамын деп ойладым, бірақ…
Сізді күттіріп қойдым ба?
Ах, жоқ… Мен де енді ғана келдім.
Уф… Аман-есен келгеніңізге шүкір.
Сонымен… жүреміз бе?
Уф...
Ұф… Ха…
Ах, а...
Окабе мырза, мен сізді ақ халатыңызсыз алғаш рет көріп тұрмын.
Ә… әрине, бұл кездесу ғой.
Қызбен бірге жүргенде, мен ешнәрсе болмағандай, жолға жақын жағынан жүруді әдетке айналдырғанмын.
Иә
Ах, жоқ… ештеңе емес.
Әлеуметтік көбелек, ақымақ!
Таңертең болды, мен әлі ештеңе жоспарлаған жоқпын…
Хмм… Мұрылдауды қойып, киініп ал!
Жапсырмаларын дұрыс алып тастағаныңа көз жеткіз.
Бірақ...
Ол ұл.
Бұл галстукты осылай байлайтыны қалай? Қолымнан келмейді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory